[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។
ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម
ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
[វគ្គ២]
តើនោះជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាសំណួរមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
តើខ្ញុំជាឪពុករបស់កូនអ្នកទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​របស់​យើង។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
ដោយគិតពីកាលៈទេសៈទាំងអស់
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំជាឪពុករបស់កូនអ្នក។
ដូច្នេះ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នកមានន័យថា ... អ្នកទៅ
ទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំនឹង
ទទួលខុសត្រូវ។
- អត់ទោស?
- តោះ...
ចូរយើងរៀបការ។
អ្វី?
[D-Day ថ្ងៃទី 7]
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទុក​ឲ្យ​ទៅ!
កុំទុកចោល។
ហេ!
វាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំឱ្យអ្នក
[ថ្ងៃទី៥]
ប៉ុន្តែវដ្តនេះគឺលឿន។
នៅតែពិបាកគេងមែនទេ?
បាទ, ការគេងបាន ...
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក!
- អ្វី?
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំហៅប៉ុន្មានដងទេ?
អ្នកជាមនុស្សគេងលក់ស្រួល...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ...
[Si Hyeong (10)]
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាគេងលក់ស្រួលហើយ។
ផឹកច្រើនពេក?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខុសពីធម្មតា?
បើ​ចង់​និយាយ​រឿង​ផ្សេង...
[ថ្ងៃទី៣]
សូមអរគុណ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​តាម​អាយុ​របស់​អ្នក​ទេ?
អីយ៉ា ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនស្រា
មានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
ការប្រើប្រាស់ការស្រាវជ្រាវទីផ្សារជាលេស
ទៅកន្លែងបែបនេះញឹកញាប់។
នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ​ទេ?
មកទីនេះដើម្បីសប្បាយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅ។
កុំកុហក។
តើ​គាត់​កំពុង​ស្កែន​មើល​ស្រី​ស្អាត​ខ្ពស់​ឬ​អត់?
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏សង្ហារបស់គាត់?
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
[ថ្ងៃទី 2]
តើនាងជាអ្នកណាដែលអ្នកចង់ស្វែងរក?
អ្នកត្រូវតែមានព័ត៌មានមួយចំនួន
អំពីក្រុមហ៊ុន ឬឈ្មោះរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- ហ៎?
- តើមានហេតុផលអ្វី?
អ្នកពិតជាត្រូវស្វែងរកនាងម្តងទៀតមែនទេ?
ដូច​ជា​អ្នក​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ដំបូង​?
ខ្ញុំ? Kang Du Jun?
ជេស។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីនាង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំគេងលក់ស្រួលដោយគ្មានថ្នាំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សង​នាង​វិញ។
អ្វីដែលអ្នកមិនសមហេតុសមផល
និយាយ​ពី​ទឹក​មុខ​ចម្លែក​នោះ?
ចំលែក?
អញ្ចឹង​មិន​មែន​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​មក​ខ្ញុំ?
ចាំអូនគេងលក់ស្រួលទេ?
ជាមួយអ្នកណា?
តើវាជានរណា?
[ថ្ងៃទី 1]
[Kang Du Jun]
ហ៎?
អ្វី? នេះជាហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ហេ! សូម​ចេញ​មក​ទីនេះ!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស!
- នាងមានរឿងអី?
-ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
[Kang Du Jun]
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះពិនិត្យត្រឡប់មកវិញ?
រង់ចាំ។
ដូច្នេះ...
តើវាជាស្ត្រីដូចគ្នាទេ?
[D-Day]
ពូ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកប្រាកដជារវល់ខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
សប្តាហ៍មុន អ្នកគ្រាន់តែជូនពរខ្ញុំ
រីករាយថ្ងៃកំណើត ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំធ្លាប់ភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
តើនេះជាអ្វី?
សូមក្រឡេកមើល។
អស្ចារ្យមែន! ស្អាតណាស់!
ស្អាតណាស់
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តោះទៅយករបស់ឆ្ងាញ់។
ថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកបន្ទាប់មក។
អូ...
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឯងទៅណា?
តើវាជារឿងដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នក​និយាយ​ច្បាស់​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​មែន​ទេ?
មិន​មាន​ការ​គាំទ្រ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​។
តោះ! ហក់!
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អំពីឪពុករបស់ទារក?
អញ្ចឹង...
អូ? អ្នកគ្រប់គ្រង!
តើនាងមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
សែ ហ៊ីយ៉ុន។
- តើនេះជាបទភ្លេងដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
- អូនមានរឿងអី?
-អ្នកគ្រប់គ្រង!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងនេះ ពូ!
លោកស្រី Jang Hui Won ។
អ្នកបានចាកចេញពីរូបថតអ៊ុលត្រាសោនរបស់ទារក។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
- អ្វី?
- តោះរៀបការ។
អ្វី? កំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាយើងរៀបការ។
ខ្ញុំ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
នោះមិនអាចទេ។
អ្នកត្រូវតែមានកំហុស។
សេចក្តីសន្និដ្ឋាន បាទ។
'តោះ​សន្និដ្ឋាន' បែប​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
ហា ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អឺ អ្នក​ជា​អ្វី...
- ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាភ្លាមៗ។
ទុកពេលឱ្យអ្នកគិតបន្តិច។
ថ្ងៃនេះទៅផ្ទះវិញហើយ
ហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជាគាត់ជាអ្នកនោះ។
ដែលត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីគិត។
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
សូម្បីតែទទួលខុសត្រូវ
មានសេណារីយ៉ូផ្សេងៗគ្នា។
ជម្រើស 1. កុំរៀបការ,
ហើយគ្រាន់តែបង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភកុមារ។
- តើនេះជាអ្វី?
- 10 ពាន់លានវ៉ុន។
- ១០ ពាន់លាន?
- វាជាការជួយកុមារ។
បើចាំបាច់ ខ្ញុំនឹងបន្ថែម 10 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
កុំ​សុំ​ជួប​ក្មេង​ពេល​ក្រោយ
ឬនិយាយអ្វីផ្សេងទៀត។
ការបញ្ចប់នេះមានអារម្មណ៍ជូរចត់បន្តិច។
ជម្រើសទី 2. ខ្ញុំចិញ្ចឹមទារក
ហើយនាងផ្តល់សំណងឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចកាន់ទារកមួយភ្លែតបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
លក់កូនយកចំណេញ?
ភ្លេចវា!
ទេ នោះមិនមែនទេ...
ទេ...
នេះកាន់តែអាក្រក់។
ជម្រើសទី 3. រៀបការ
ហើយចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។ ហេតុអ្វី?
តើនេះអាចជាអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
លោក។
សូមស្វាគមន៍។
មួយឈុត B និង Try មួយដប។
យល់ព្រម B-set ។ សូមអរគុណ។
បាទ នេះជាពេលដែលខ្ញុំចំណាយលុយ។
បើ​មិន​ទាន់​ពេល​នេះ តើ​នៅ​ពេល​ណា?
ស្មាន​ថា​មាន​ហេតុផល
ខ្ញុំបាននៅលើគែមដូច្នេះ។
សូមអរគុណ។
ចាំ... តើខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ?
- ប្រឡងចប់ហើយ!
- ចប់!
[7 ឆ្នាំមុន]
តោះថ្ងៃនេះចេញទាំងអស់គ្នា!
- មិត្តភាពរបស់យើង!
- ជារៀងរហូត!
តើយើងពិតជាគួរទៅផ្ទះមែនទេ?
អូ រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
តោះផឹកមួយកែវទៀត។
- តែមួយ។
- អ្នកមានបីដបរួចហើយ។
ហើយថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមករដូវដំបូង...
អូ អ្វី? Mi Ran បែកគ្នានៅចាំ
- នាងបែកគ្នាហើយ!
- មួយកែវទៀត។
- ចុះសម្រាប់ហាងងាយស្រួលដំណើរការ?
- តោះ!
- មកទៀតហើយ!
ហាងលក់ទំនិញ? ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អូសូម។
- មួយកែវទៀត!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែសន្យា
ផឹកមួយកែវយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
- ប្រញាប់ឡើង។
- តោះទៅ។
[2 ឆ្នាំមុន]
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang Hui Won
ពីក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
[Jang Hui Won អ្នកគ្រប់គ្រង]
អ្វី? Jang Hui Won តើអ្នកបានដំឡើងឋានៈទេ?
- ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
- អូបាទ។
នាងមិនគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់នោះទេ។
នាងជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្មេងជាងគេ។
អបអរសាទរ!
អ្វី?
ឡូយណាស់
- ជយោ!
ទេ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
លោក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគ្រាន់តែថា ...
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ជេស។
អ្នកហាក់ដូចជាមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
នេះគឺជា cognac ដែលខ្ញុំពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ផឹកវាហើយអ្រងួនវាចេញ។
លោកម្ចាស់ គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកអាចធ្វើបាន
ផឹកហើយ អីយ៉ា ម្តង?
ខ្ញុំ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
ធ្វើជាម្តាយមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផឹកស្រាដែលអ្នកចូលចិត្ត,
វាជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរ។
ទាំងអ្នកឈឺជាទីបំផុត
ឬអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់នៅអាយុម្ភៃពីរ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​កូន​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ល្អ​ជាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំគិតអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបោះបង់នៅពេលក្រោយ
- អញ្ចឹង...
- តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​រៀបចំ
វាពិតជាពិបាកណាស់។
ទោះកូនតូចគួរឲ្យស្រលាញ់
កូន និងជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើផ្លូវដាច់ដោយឡែក។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
តើឪពុករបស់ទារកនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង...
ពេលខ្លះនិយាយជាមួយ
មនុស្សចម្លែកមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកអាចបើកចំហអំពីរឿង។
ទារកនេះមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ។
នៅ​ពេល​សំខាន់​បំផុត,
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត
បានមកដល់ជីវិតថ្មីនេះ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបង្កឡើង
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ទាំងស្រុង។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
កូនដែលកើតមកដោយការសោកស្ដាយ
ហើយការមិនត្រៀមខ្លួនពិតជាសប្បាយចិត្តមែនទេ?
បើខ្ញុំជាអ្នក Hui Won
ខ្ញុំនឹងដេញតាមឱកាស។
ព្រោះសុបិនទាំងអស់សុទ្ធតែមានពេលវេលា។
បាទ។
ចុះល្ងាចនេះវិញ?
តោះជួបគ្នាបន្តិចទៀតញ៉ាំបាយ
ហើយខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
នេះជាប្រវត្តិរូបសង្ខេប និងឯកសារ
Jang Hui Won ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ការងារល្អ។
[Jang Hui Won]
[វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ]
[Jang Hui Won, អ្នកគ្រប់គ្រង,
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី ស្រាតាហាន]
នាងមានផ្ទៃពោះ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[Jang Hui Won]
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
មួយ, ពីរ, បី។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
អាហ្នឹងវាប៉ះចំកន្លែង។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកផឹកវា។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូចនេះ អ្នកនឹងគ្មានសល់អ្វីឡើយ។
អ្នកតែងតែបែបនេះ
ជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកដែរមែនទេ?
យើងជាគ្រួសារ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​មើល​ថែ​បំផុត។
បងប្រុស។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
- នោះជាចៃដន្យណាស់។
- គ្រាន់តែសួរ។
អ្នក​បាន​ប្រកាស​ថា​អ្នក​នឹង​រៀបការ​
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងមានបែបនេះ
ការរំពឹងទុកខ្ពស់ពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
មនុស្សនិយាយថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ និង Se Hyeon មានលក្ខណៈពេញលេញ
មនុស្សថប់បារម្ភដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
សូមគោរព Du Jun ។
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចាកចេញ?
អូ ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ទៀត​ទៅ។
ហេ គេចពីខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ខ្លះ។
- អត់ទេ!
- មកទីនេះ។
- ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនេះណាស់!
- ហេ!
មកទីនេះលឿន។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នកអ្នកនឹងដួល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឿយហត់ម្ល៉េះ?
[តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?]
អូមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
កូនដែលកើតមកដោយការសោកស្ដាយ
ហើយការមិនត្រៀមខ្លួនពិតជាសប្បាយចិត្តមែនទេ?
បើខ្ញុំជាអ្នក Hui Won
ខ្ញុំនឹងដេញតាមឱកាស។
ព្រោះសុបិនទាំងអស់សុទ្ធតែមានពេលវេលា។
ត្រូវហើយ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ណាស់​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ចម្ងាយ​នេះ...
[សិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។ លើកនេះ
ខ្ញុំទៅ។ មិនថាអីទេ!]
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអានវា?
តើនាងយ៉ាងហោចណាស់បានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
[Jang Hui Won]
ពូ! ពូ!
ពូ ឯងអស់ចិត្តហើយឬ?
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ វា​ជា​កូន​របស់​អ្នក!
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​និយាយ​អំពី​ការ​រៀបការ​?
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិន,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីផ្សេងគ្នា ...
វិធីផ្សេង? ដូចអ្វីដែរ?
បង់រំលោះជាមួយលុយទូទាត់
ឬការគាំទ្រកុមារបែបនេះ?
ការចិញ្ចឹមកូនត្រូវការការថែទាំច្រើន។
អ្នកគិតថាលុយអាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាង
ហើយអ្នកអាចដើរទៅឆ្ងាយបានទេ?
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម និងគ្មានការទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់​លោក​ពូ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅជាមួយគ្នា
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះ​បី​ជា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទទូច​
នៅមិនទាន់រៀបការ?
នោះមិនមែនទេ...
អូនមិនរៀបការព្រោះតែបងមែនទេ?
- Se Hyeon ។
- អ្នកបន្តជៀសវាងកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់,
ហើយបដិសេធមិនរៀបការ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ ហើយវាឈឺចាប់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
ស្លាក Guten ។
ម៉េច​ក៏​អត់​ចេះ​អាឡឺម៉ង់?
ម័រហ្គេន!
- អុញ។
- គាត់គ្រាន់តែច្រណែនអ្នកទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
លទ្ធផលមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសនៅឡើយទេ។
ពីឆ្នាំមុនរហូតដល់ពាក់កណ្តាលទីមួយនេះ
មានអ្នកណាសម្តែងដូចអ្នកទេ?
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង
សេចក្តីប្រកាសនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
សូម​នៅ​ស្ងៀម។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ។
នាងនិយាយនេះដោយការច្រណែន។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ វាហាក់ដូចជាអ្នកហើយ។
ច្រណែនជាងគេ អ្នកគ្រប់គ្រងណា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្នកពិតជាច្រណែន។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
- វាត្រូវបានបង្ហោះ។
- អ្វី? តើវាជានរណា? ខ្ញុំ?
- លទ្ធផលគឺចេញ។
- ដូច្នេះតើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើស​រើស។
[អ្នកជ្រើសរើសចុងក្រោយ៖ Jang Hui Won]
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
សូមអបអរសាទរ នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
បន្លឺសំឡេងខ្លះនៅពេលអ្នកចូល។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ចាំ។
ឥឡូវនេះមិនមែនថាអ្នកលាបទឹកអប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានងូតទឹកនៅក្នុងនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី ខ្ញុំត្រូវតែរក្សា
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះទេដឹង?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាការចូលមើលគេហទំព័របឋមទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញអ្នកណា?
អ្នកកំពុងធ្វើវាលើស។ ខំប្រឹងពេក។
អ្នក​សូម​ព្យាយាម​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម?
តើអ្នកពឹងផ្អែកលើអ្វី?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែង។ ច្រើនណាស់ តាមពិតទៅ។
មិនអីទេ។
ពីមុំនេះមិនមានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា ... វាចម្លែកណាស់។
ហើយ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក និង​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​។
ហេ...
ម៉េច​ក៏​ចម្លែក!
ជេស។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី ...
'ការប៉ះចុងក្រោយនៃម៉ូដ
ក្លិនក្រអូបមិនមែនមុខមែនទេ?'
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
- អ្នកមិនចាកចេញទេ?
-ខ្ញុំ!
អូទេ ខ្ញុំយកវានៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
Jeez អ្នកគឺជាប្រភេទដែលរំខាន។
និយាយអញ្ចឹង នេះមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចិត្តវិទ្យា
របស់មនុស្សដែលមិនអើពើនឹងអត្ថបទ?
វាសាមញ្ញ។
ទីមួយ ពួកគេស្អប់អ្នកផ្ញើនោះ។
ទីពីរ គេមើលងាយគេជាដាច់ខាត។
ទីបី ពួកគេឆ្កួត ឆ្កួត...
ហេ រុយ!
- ហោះ!
- អូ ចាំខ្ញុំបើកឡាន!
- មានការហោះហើរ
- ខ្ញុំដឹងខ្ញុំកំពុងបើកបរ!
អ្វី? មាននរណាម្នាក់មិនចូលចិត្តអ្នក?
ធ្លាប់ឃើញអ្នកណាមិនពេញចិត្តខ្ញុំទេ?
អូ អ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងឃើញអ្នកណាស្ដាយក្រោយ។
អីយ៉ា Kang Du Jun
តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​ប្រឹក្សា​ទំនាក់​ទំនង​?
ប្រពន្ធខ្ញុំ និង Se Hyeon មានលក្ខណៈពេញលេញ
មនុស្សថប់បារម្ភដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
- ត្រលប់មកវិញ ...
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ហ៎?
ហេ! មើលផ្លូវ!
អ្វី...រៀបការ?
ហេ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ព្រម​ទេ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ហើយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គិតអំពីវា, សីលធម៌
និងចំណាយយ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាព...
យក​វា​លឿន​ជាង​។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល? ពន្យល់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើប្រធានបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនប្រគល់
បើអ្នកមិនរៀបការជាមួយក្រុមហ៊ុន?
ឬ​មួយ​រំពេច​នោះ​ស្ត្រី​ដ៏​ឧត្តម​របស់​អ្នក​បាន​លេច​មក?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
អូនមិនរៀបការព្រោះតែបងមែនទេ?
- Se Hyeon ។
- អ្នកបន្តជៀសវាងកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់,
ហើយបដិសេធមិនរៀបការ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ ហើយវាឈឺចាប់។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នក... អា!
តើ​នេះ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​រៀប​ការ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ខ្លះ
រវាងក្រុមហ៊ុន?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រង់ចាំ។
នោះពិតជាអាចប្រសើរជាង។
- ហ៎?
- មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញយើង
គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​រៀប​ការ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​។
សម្រាប់យើង អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺគ្រាន់តែ
ការផ្លាស់ប្តូរអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនឆ្លងកាត់វា?
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាអាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងជួសជុលអស្ថិរភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ឈឺ​ធ្ងន់។
តោះទៅពេទ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
តើ​អ្នក​រៀប​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
តើអ្នកមានកូនក្រមុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបនាងឥឡូវនេះ។
កូនក្រមុំ​អ្នក​ឆ្ងល់​ណាស់​...
កូនក្រមុំ?
តើយើងនឹងទៅព្រះវិហារឥឡូវនេះឬអ្វី?
គ្មានការទទួលខុសត្រូវ។
មនសិការខុស។
ជីវិតសេរី។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថានៅពេលដែលប្រធានាធិបតីថ្មីរបស់យើង។
មកដល់ គាត់នឹងដើរលេងគ្រប់ជាន់។
ទាំងអស់គ្នា សូមរក្សាអនាម័យ។
- សម្អាតបរិស្ថាន...
- តើនាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលពីសុភមង្គលទេ?
នាងកំពុងរង់ចាំនៅពេលនេះ។
ប្រហែលជាភាពតានតឹងនៅទីបំផុតបានរលាយបាត់ទៅហើយ។
- ត្រូវទេ?
- ហើយរឿងមួយទៀត។
សំណើរអាជីវកម្មរបស់ក្រុមយើង...
សិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
សុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
អ្នកគ្រប់គ្រង Nah ទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ
ហើយរៀបចំវាតែម្តង។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi គាំទ្រគាត់។
- បាទ។
- ហើយសម្រាប់បុគ្គលិកដែលនៅសល់
- ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
- អ្នកមានផែនការអនុវត្តមែនទេ?
រៀបចំវា ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Tak Soo ចងក្រងវា ហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
យល់។
ហើយ...
ទទួលខុសត្រូវ។
- ម៉ាក់នៅលីវ ខ្វះលុយ។
- អំពីសំណើផលិតផលថ្មី។
វាបានខ្វះខាតយ៉ាងខ្លាំង។ ពិនិត្យ...
Workaholic។
ក្មេងឯកោ។
ម្តាយអាក្រក់។
យល់។
- មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​ភាគ​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។
- មិនអីទេ។
គាត់អាចចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះសូមកុំឱ្យកាលវិភាគរបស់អ្នកមានការរំខាន។
ហើយជាមួយនឹងអ្នកគ្រប់គ្រង Jang បានចាកចេញ
សម្រាប់ប្រទេសអាឡឺម៉ង់ មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបញ្ចប់។
[ការដាក់ប្រាក់ទៀងទាត់]
វា​នឹង​មិន​ចូល​មក​ជិត​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
ចាងហ្វាង!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ ខ្ញុំមិនអាចផឹកវាបានទេ។
ប្តូរជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាទឹកដោះគោក្តៅ។
តើអ្នកជាមីងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អូ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។ កុំបារម្ភ។
- អឹម...
- ពូរបស់ខ្ញុំ
មិន​សូវ​មាន​ជំនាញ​ខាង​អ្វី​ទេ។
នៅខាងក្រៅការងារ។
ជាពិសេសពេលណាត់ជួប
និងទំនាក់ទំនង។
គាត់​ជា​មនុស្ស​មិន​សូវ​មាន​សង្គម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជា
ដោយសារតែការបង្ខិតបង្ខំរបស់គាត់។
ដើម្បីឱ្យមានភាពល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម​មើល​គាត់​ដោយ​អនុគ្រោះ។
គាត់ថាមិនរៀបការទេ
ហើយគាត់ធ្វើសកម្មភាពអភិរក្សជ្រុល
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានោះមិនមែនទេ។
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អា.
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងដឹងបន្តិចម្តងៗ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងមិនរៀបការទេ
ហើយគាត់ធ្វើសកម្មភាពអភិរក្សជ្រុល
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាវាមិនមែនទេ។
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
រឿងដូចជាអ្នកណា CEO មិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនថាគាត់ជាបច្ចុប្បន្នទេ។
ការគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការ,
វានិយាយអំពីការរក្សាទំនាក់ទំនង។
យើងត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនងទាំងនោះ។
ដូច្នេះចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង
- មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
- អូ ទេ។
ដូច្នេះនិយាយឱ្យខ្លី
ឧទាហរណ៍នៅពេលឆ្លងកាត់
ដោយបុគ្គលិកដូចនេះ
អ្នកគួរតែញញឹម ហើយនិយាយថាជំរាបសួរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនញញឹម ...
តើគាត់បានទៅណា?
ឌូ មិថុនា!
ចាំអីទៀត...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកភ្លេចយើងយល់ព្រម
ដើម្បីឈានដល់ការសន្និដ្ឋានឆាប់ៗនេះ?
ដូច្នេះ តើ​ការ​សន្និដ្ឋាន​នោះ​ពិត​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងរក្សាទារកទេ?
សម្រាល​កូន​ឬ​អត់​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំដែរ។
មានទំនួលខុសត្រូវសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​ឲ្យ​យើង​ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពិធី​រៀប​ការ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​។
ហេ។
មិនមែនហេ។ ខ្ញុំគឺ Kang Du Jun ។
ជាការប្រសើរណាស់, លោក Kang Du Jun ។
មើលទៅអ្នកធ្លាប់ទៅ
ឆ្ពោះទៅមុខដោយខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺស្មុគស្មាញ,
ដូច្នេះ ចូរយើងទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
ចូរធ្វើពុត
នេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែលុបអ្វីមួយបានទេ។
ដែលបានកើតឡើងរួចហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ...
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ក៏ជាអាជីវកម្មផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់,
ចូរយើងសរសេរកិច្ចសន្យា។
ជាការពិតណាស់ជាមួយនឹងការថែទាំរបស់កុមារ
ជាអាទិភាពកំពូល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដជាមិនអាចយល់ស្របបានទេ។
ទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនោះ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ
ផែនការអនាគតរបស់កុមារ...
តើអ្នកបានកក់កន្លែងនោះ?
បាទ ខ្ញុំបានទាញខ្សែមួយចំនួន។
ស.
អ្វី?
ប្រធានក្រុម កន្លែងនេះត្រូវបានចាក់សោ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានកក់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រធាន។
ប៉ុន្តែយើងនៅជាមួយគ្នា។ តើគាត់បានទៅណា?
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង?
អូទេ តើយើងធ្វើអ្វី?
វាហាក់ដូចជាចាក់សោពីខាងក្នុង។
បន្ទាប់មកទៅការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រង ...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? យើង​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ទៅ​ពន្យល់។
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះគឺជាស្ថានភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបើកវា។
អ្វី? តើអ្នកនឹងបង្ខំឱ្យបើកទ្វារទេ?
ហៅ​មក​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
បន្ទាប់មកព្យាយាមហៅខ្ញុំជាមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់លេខរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើអ្នកមិនទាន់បានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
វាមិនសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនទាំងអានអត្ថបទ
ពីលេខដែលមិនស្គាល់?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរដឹងគុណ
អ្នកមិនបានរារាំងខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
យើងពិតជានឹងចាប់បានដូចនេះ។
ធ្វើអ្វីមួយ។
អេ។
បី!
អា.
- អូហូ!
- អ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រធាន?
អូហូ។
អូលោកប្រធាន ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុងទេ។
- ប្រធាន?
- អ្នកគ្រប់គ្រង Jang តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថានៅពេលដែលប្រធានាធិបតីថ្មីរបស់យើង។
មកដល់ គាត់នឹងដើរលេងគ្រប់ជាន់។
ទាំងអស់គ្នា សូមរក្សាអនាម័យ។
គាត់អាចចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះសូមកុំឱ្យកាលវិភាគរបស់អ្នកមានការរំខាន។
បន្ទាប់មកប្រធានាធិបតី...
ខ្ញុំគឺ Kang Du Jun ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Jang?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចបឋម។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញ
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡាន ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីនាង។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបញ្ចប់ការហៅរបស់អ្នក,
យើងនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត ...
លោកប្រធាន!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
បាទ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដំណើរការល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះគ្មានហេតុផលសម្រាប់ការមិនឆ្លើយតបទេ។
អូ និង
ឆ្លើយការហៅទូរសព្ទពីលេខដែលមិនស្គាល់ផងដែរ។
តោះទៅ លេខាធិការទៅ។
- បាទ។
- អញ្ចឹង...
- លេខាធិការ Go ។
បាទ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅ។
អីយ៉ា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមាន
ស្វែងរកនាងដោយអស់សង្ឃឹម?
ហើយនាងមកពីក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា?
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងមានកូននៅតាមផ្លូវ
ហើយនាងចង់ធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទារក? តើអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកទេ?
វា​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
និយាយឱ្យច្បាស់។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត។
អ្វី? ពន្យល់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់
អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ខុស​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
រៀបការ​ហើយ​មាន​កូន​ហើយ​?
វា​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឮ​ត្រូវ។
តើរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងនៅពេលណា?
អាពាហ៍ពិពាហ៍។ កូន។
ម៉េចក៏វាកើតឡើងលឿនម្ល៉េះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីដំណឹងដ៏រីករាយបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ដោយសាររឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចហៅវាថាជាដំណឹងល្អនោះទេ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
យើងស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នោះជាមុខដែលអ្នកធ្វើ
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភ។
គិតថាខ្ញុំជាព្រៃឬស្សីរបស់អ្នក។
ហើយនិយាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាឪពុកពិតប្រាកដ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានកូន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំពិតជាអាច
ទទួលខុសត្រូវត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកចាំទេ?
បងស្រីខ្ញុំគ្មានកន្លែងទុកក្មេងៗទេ។
នាងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់រហូតដល់ដួល។
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ដើម្បី​មើល​ថែ​ពួក​គេ​។
ប្រាប់នាងកុំបារម្ភ ហើយទៅពេទ្យ។
វា​ជា​ភាព​វឹកវរ​នៅ​ចាំ​ទេ?
ពេល​ត្រឡប់​មក​ពី​ពេទ្យ​វិញ
ផ្ទះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
ក្មួយ​ប្រុស​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ព្យួរ​ក
ពីខាងក្រោយធំទូលាយរបស់អ្នក,
ហើយពួកគេបានបដិសេធមិនចុះមក។
ខ្ញុំចាំថាវាខុសគ្នា
ពីការចិញ្ចឹម Se Hyeon ។
ប្រហែលជាដោយសារតែពួកគេជាក្មេងប្រុស
ថាមពលរបស់ពួកគេគឺមិនពិតទេ។
តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺនៅពេលភ្លៀង។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​មើល​នោះ?
អ្វី? 'Kang Du Jun ពិតជាអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។'
អ្វីមួយដូចនោះ?
បាទ Kang Du Jun ខ្ញុំដឹង
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​កាន់​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្លួន ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះ​ហើយ កុំ​ចាប់​ផ្ដើម​បារម្ភ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អមែនអត់?
ក្នុងនាមជាឪពុក,
ហើយក្នុងនាមជាប្តី ...
ជេស។
អ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរខុសពីធម្មតា។
អ្នកពិតជាកំពុងបង្ហាញទាំងមូល។
អីចឹង​ទៅ​ហើយ។
អញ្ចឹង។
ធ្វើចានមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
អ្នកគឺជាប្រភេទដែលរំខាន។
អ្វី? ប្រធានាធិបតី?
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ នោះមិនមែនជា Jackpot សរុបទេឬ?
Jackpot? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំទាំងស្រុង។
តើគាត់ត្រូវមាននារីប៉ុន្មាននាក់ដែលមានមន្តស្នេហ៍
ខណៈពេលដែលលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?
មែនហើយជាមួយនឹងមុខនោះស្ត្រី
ប្រហែលជាមិនបានទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចខ្ញុំដឹងឬយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង...
ដូចជា... បុរសដែលអ្នកបានឃើញនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហ៎? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មីន...
ទេ មិនខ្វល់ទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
មើលមុខអូនស្មានមិនដល់។
Mi Ran ខ្ញុំពិតជាបានទទួលយកមែន
ទៅសិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់?
ពិតជា?
ហេ៎ គិតអី?
ចម្លើយគឺច្បាស់។
មែនទេ? នោះជាជម្រើសត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ត្រូវហើយដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកមិនបានលះបង់ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុននេះ?
ការងារបន្ថែមម៉ោង ចុងសប្តាហ៍...
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។ ទៅសិក្សានៅបរទេស។
ទៅសិក្សានៅបរទេសមុនគេ
ហើយបន្ទាប់មកគិតអំពីទារកនៅពេលក្រោយ។
[ថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់]
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើពួកគេនៅតែប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកឬ?
នៅសាលាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
អ្នកប្រហែលជាបានផ្លុំទៀនរួចហើយ។
សូម្បីតែនាយកដ្ឋានក៏មិនខ្វល់ដែរ។
តើអ្នកណានឹងអបអរសាទរគ្រូបង្រៀនក្រៅម៉ោង?
ទោះយ៉ាងណាកាលពីមុនអ្នកធ្លាប់
ទទួលបាននំនិងអក្សរ។
អ្នកយកវាហើយញ៉ាំ។
បោះ​វា​ចោល​ឬ​ឱ្យ​វា​ទៅ​នរណា​ម្នាក់
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
មិនថាវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍បង្ខំដោយខ្ញុំទេ។
ឬអ្វីក៏ដោយ វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្អប់​យ៉ាង​នេះ?
សម្រាប់អ្វីមួយដែលមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ស្តាយ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
អ្នកមិនគួរមានខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
ហើយរងទុក្ខពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក? ហេតុអ្វី?
បាទ អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
កំហុសតាំងពីដំបូង។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។ ពេញចិត្ត?
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ហេតុអ្វីយករបស់ចាស់ៗមកធ្វើបាបខ្ញុំ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមក?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត?
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
ព្រោះអ្នកនៅតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
មិន​ទាន់​រៀប​ការ​ហើយ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅ
កម្ចាត់​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រញាប់​ឡើង។
– ម៉ាក់!
- អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាទេ?
បន្តិចទៀតនេះ
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបង្កើតទេ។
រវល់ខ្លាំងទៅរៀននៅបរទេស?
ជម្រើសមួយ?
តើអ្នកនឹងដើរតាមផ្លូវដូចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរំលឹកទេ។
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានលះបង់
រាល់ពេលដែលអ្នកមើលកូននោះ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងខុសពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់បានការ៉េម។
- ម៉ាក់...
- កុំយំ។
- មក។
- ម៉ាក់។
- ខ្ញុំចង់បាននោះ!
- ប្រយ័ត្ន។
តោះជិះបន្តិចទៀត។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់...
[សម្ភព និងរោគស្ត្រី]
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមាន
endometrioma ពីរបីឆ្នាំមុន។
អ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាមានផ្ទៃពោះ
ពេលនោះនឹងមានការលំបាក។
វា​ពិត​ជា​ស្ថានភាព​លំបាក។
តែឃើញថង់លឿង
បានតាំងលំនៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងស្បូន,
នេះពិតជាអព្ភូតហេតុមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកខំប្រឹងខ្លាំងពេក ឬស្ត្រេស។
អ្នកប្រថុយនឹងការរលូតកូន
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទារកនេះ
ប្រហែលជាមិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
ម៉ាក់វ័យក្មេង
កុំភ័យខ្លាចពេក។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច ដេកជាមួយភ្លើង។
តើអ្នកនឹងគេងនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងគេងនៅពេលដល់ម៉ោង Hui Won ។
អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដេក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងបន្តហៅខ្ញុំដល់ពេលណា?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ពេល​ក្រោយ ដូច្នេះ​គេង​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងចូលមកបន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹក។
[សំបុត្រយន្តហោះ]
បើអ្នកបារម្ភ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក
ការចាក់ថ្នាំបង្ការការរលូតកូន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់វា។
អ្នកហាក់ដូចជាយល់ច្រលំនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រេចចិត្តថ្ងៃនេះទេ
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីគិត។
ហ៊ុយ វ៉ុន។
ខ្ញុំបាននាំយកចានចំហៀងមួយចំនួន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយ ...
មាន​អ្វី​ខុស?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្វី? មានផ្ទៃពោះ?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
អញ្ចឹងតើ ផាក ដឹងទេ?
ភ្លេចប្រាប់លេខគាត់ផង
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
អូ ឈប់សិន។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែចាប់កអាវរបស់គាត់។
និងទាមទារការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការទទួលខុសត្រូវអ្វី?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកជ្រើសរើស?
អ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
Jang Hui Won ពិត​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏ដឹងគ្រប់យ៉ាងដែរ។
អំពីអ្នកនិងមីរ៉ាន់។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយចៃដន្យ។
ហេ ចាំ។
បានឃើញអ្វី?
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប Mi Ran ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងឃើញអ្នកថើប។
អ្វី?
អីយ៉ា Cha Min Uk!
- ហេ, Cha Min Uk!
-ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
បាទ អាហារពេលល្ងាចក្រុម។
អឺ អ្នក​ជក់​គ្រឿង​ស្រវឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលុបចោលអាហារពេលល្ងាចដើម្បីមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
ការងារល្អ។ ចូលទៅខាងក្នុង ហើយសម្រាកឥឡូវនេះ។
អូ ត្រូវហើយ នេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់
ចង់បាន omelet រមៀលរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។
- ខ្ញុំបានបន្ថែមពងត្រីហោះ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
អា ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
អា៎ ខ្ញុំស្រលាញ់វា! Cha Min Uk អ្នកពូកែជាងគេ!
Hwang Mi Ran!
តើ​អ្នក
ចង់ចេញក្រៅជាមួយខ្ញុំ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកចេញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានបដិសេធនាង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
គ្រប់គ្រាន់អំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកពិតជាមិនទៅទេ។
ដើម្បីរក្សាវាតើអ្នក?
តើអ្នកគិតសូម្បីតែ
រៀប​ការ​ជាមួយ​បុរស​នោះ​ទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយ
អ្នកមិនចង់បញ្ចប់ដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើសអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ពេលវេលាគិតបន្តិចទៀត។
អា អ្វី?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើវាពិបាក។ សូម្បីតែនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
យល់ហើយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ទៅ។
ប្រញាប់។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- ទៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសនោះទេ?
អូ! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែតើអ្នករកកន្លែងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកទាំងពីរ
មើលទៅ lovey-dovey ទាំងអស់។
តាមពិតយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
ហេ។
ទេលោកប្រធាន។
តើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​កុហក​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
សូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
ល្អ
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ
បេះដូងរបស់អ្នកជារបស់អ្នកណា
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំពឹងថាយើងទាំងពីរ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់យើង។
តើវាសមហេតុផលទេ?
Jang Hui Won មានផ្ទៃពោះ?
[3 ឆ្នាំមុន]
នេះជាបុគ្គលិកថ្មីរបស់យើង Cha Min Uk។
សូមអបអរសាទរគាត់ទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Cha Min Uk
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះនៅក្នុងក្រុមលក់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
តុរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។ ទៅអង្គុយ។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
- ប្រយុទ្ធ!
ដូច្នេះថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អីយ៉ា វា​ពិតជា​មមាញឹក និង​ភ័យ​ណាស់​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអាហារឬអត់
វាចូលទៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំឬច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់សូកូឡាដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។
វត្ថុនោះថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកព្រោះវាជាអ្នក។
ប៉ុន្តែការតភ្ជាប់របស់យើងគឺពិតជាអ្វីមួយ។
អនុវិទ្យាល័យ, វិទ្យាល័យ, មហាវិទ្យាល័យ,
ហើយឥឡូវនេះយើងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើ​យើង​មិន​គួរ
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត?
ហ៎?
ជំរាបសួររបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
- ជយោ!
- បាតឡើង!
អា.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
ម្សិលមិញ​មក​ផ្ទះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
[អ្នកបានទទួល 2,000,000 វ៉ុន
ពី Taehan Liquor Bonus ។]
អីយ៉ា នេះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
[អ្នកបានទទួល 2,000,000 វ៉ុន
ពី Taehan Liquor Bonus ។]
[អ្នកបានទទួល 1,500,000 វ៉ុន
[ដើម្បីអបអរសាទរការចូលកាន់តំណែងប្រធានាធិបតីថ្មី]
ប្រាក់រង្វាន់?
ប្រធានាធិបតីថ្មីបានផ្តល់ឱ្យយើង។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ដើម្បីអបអរសាទរការចូលកាន់តំណែងប្រធានាធិបតីថ្មី]
វាជាប្រាក់រង្វាន់។
- ប្រាក់រង្វាន់មួយ!
- ពីប្រធានាធិបតីថ្មី?
ហ៎? នេះជាប្រធាន។
- គាត់សង្ហា។
- ឡូយណាស់
អីយ៉ា គាត់មានវត្តមានបែបនេះ។
តើគាត់មិនមែនជាគំរូទេ?
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
លោកប្រធាន! សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស្រា Taehan ។
សូមអរគុណចំពោះការស្វាគមន៍។
បាទ។
ទ្វារបិទ។
ចាំ!
តើអ្នកកំពុងបន្តទេ?
អេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងយកមួយបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
ទ្វារបិទ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អ្នកបានឃើញគាត់ហើយមែនទេ?
បាទ ប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ទោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ក៏​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ប្រាក់រង្វាន់គឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏រីករាយ។
មែនទេ? គាត់នៅក្មេង ប៉ុន្តែមានគំនិតច្រើន។
ហើយស្មាទាំងនោះ ...
ស្មារបស់គាត់គឺធំទូលាយណាស់,
អ្នកអាចជិះលើពួកគេ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi តើអ្នកបានបែកគ្នាទេ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាគាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ?
Pfft, លោភលន់ណាស់?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង Jang
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ដេញតាមនោះទេ។
អ្នកណាខ្លះដូចប្រធានាធិបតីថ្មីរបស់យើង?
បេះដូងរបស់អ្នកជារបស់អ្នកណា
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំពឹងថាយើងទាំងពីរ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់យើង។
អូតើគួរឱ្យរំខានណាស់។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាបែបនេះជាមួយខ្ញុំ?
Kim Tak Soo! មកទីនេះ!
តាកសូ!
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារុញវាម្តង។
[តាហាន]
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំស្រាបៀររបស់អ្នក។
- អូ។
[លឿង]
នេះ​មិន​មែន​សាកល្បង​ស្រាបៀរ​ទេ។
មិននឹកស្មានថាបានភ្លក់...
អូនសម្លាញ់...
យើង​គ្រោង​នឹង​ចេញ​ផលិត​ផល​ស្រាបៀ​ថ្មី។
សម្រាប់ទីផ្សារពិភពលោក
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
យើង​កំពុង​តែ​កំណត់​គោលដៅ
ទីផ្សារពិភពលោកឆាប់ៗនេះ
ជាមួយ​នឹង​គម្រោង​ចេញ​លក់​ផលិត​ផល​ស្រាបៀរ​ថ្មី។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនការជាក់លាក់បន្ថែមទៀតបានទេ?
ដំបូង​យើង​មាន​គម្រោង​ស្រាវជ្រាវ
ទីផ្សារស្រាបៀររបស់ប្រទេសនីមួយៗ។
ផ្អែកលើលទ្ធផលយើងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីឈានទៅដល់ដំណាក់កាលអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលពេញលេញ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មានអ្នកគិត
នឹងចូលរួមក្នុង
ការស្រាវជ្រាវទីផ្សារថ្ងៃនេះនៅប្រទេសជប៉ុន?
នេះគឺជាកន្លែងផ្ទុកត្រជាក់,
ដែលជាកន្លែងដែលស្រាបៀរមានគុណភាព
ត្រូវ​បាន​វេច​ខ្ចប់​ចូល​ក្នុង​កំប៉ុង ឬ kegs ហើយ​រក្សា​ទុក។
វាហាក់បីដូចជាបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
លេខាធិការ Go ​​។
កន្លែង​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​មិន​ប្រក្រតី​ទាំង​ស្រុង។
រៀបចំវាឱ្យលឿន។
នេះគឺជាផ្ទះស្រាដែលយើងញ៉ាំ
ធ្វើ wort ដែលជាគ្រឿងផ្សំសំខាន់នៃស្រាបៀរ។
ចាប់តាំងពីការផលិតស្រាបៀរពាក់ព័ន្ធនឹងដំបែ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះអនាម័យ។
យល់។
អូ! រង់ចាំ!
តើអ្នកនឹងទៅជាន់ណា?
អូខ្ញុំនឹងទៅ 15 ...
ជាន់ទី ១៥។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ជាមួយនឹងកដៃស្តើងរបស់អ្នក,
តើមានអ្វីប្រសិនបើពួកគេខ្ទាស់
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងកាន់វា?
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
វាធ្ងន់។
បាទ អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ចុះបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ?
កុំ​គិត​ពី​ការ​ចេញ​ពី​ការងារ​ថ្ងៃ​នេះ។
ជួសជុលវាឥឡូវនេះ ហើយផ្ញើអ៊ីមែលទៅវា។
ដល់ខ្ញុំ។ យកវាទៅជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
- ថែរក្សា។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ហ៎? រង់ចាំ អ្នកមិនត្រូវការទាំងនេះទេ?
អ្នកគួរតែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
សម្រាប់ឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំក្រោយ។
យើងកំពុងស្វែងរកផែនការមួយ។
ដើម្បីអភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មីដោយកាត់បន្ថយ
កាឡូរីនៃស្រាបៀរ Try ដែលមានស្រាប់របស់យើង។
យើងក៏កំពុងពិចារណាផងដែរ។
ធាតុផ្សព្វផ្សាយតាមរដូវកាល។
- តើអ្នកត្រូវបានអូសនៅទីនេះទេ?
- សម្រាប់នោះ
- ស្រាលបន្តិច។
- យើងមានគម្រោងសហការជាមួយម៉ាកផ្សេងៗ។
យើងនឹងបង្ហាញផលិតផលសហការ
ជាមួយនឹងម៉ាកផ្សេងៗដល់អតិថិជន។
នោះបញ្ចប់ការសង្ខេប។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើវាពិបាក។ សូម្បីតែនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
រៀបចំបទបង្ហាញ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- គ្រប់គ្នាបានទទួលប្រាក់រង្វាន់កាលពីលើកមុនមែនទេ?
អូ យើង​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
មែនទេ? លោកប្រធាន អ្នកគឺល្អបំផុត។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទទួលបានប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​ខំ​ប្រឹង​ជាង​នេះ​ទេ។
ដោយសារតែអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើការ
ដល់កម្រិតនៃប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
បើមានចំណុចខ្វះខាត...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
របាយការណ៍រចនាផលិតផលថ្មីប្រចាំឆ្នាំ 3 ឆ្នាំ។
រាល់ខែកញ្ញាគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដោយពេលនេះការផ្សព្វផ្សាយរដូវរងា
គួរតែត្រូវបានបញ្ចប់ជាមូលដ្ឋាន។
សំណើផលិតផលពាក់កណ្តាលឆ្នាំបន្ទាប់
គួរតែត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​សង្ខេប​ព័ត៌មាន​ថ្ងៃ​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
មានករណីបេតុងសូន្យ។
ចាប់តាំងពីការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
សូមផ្តល់បន្ថែម
ការកែលម្អលម្អិតឆ្ពោះទៅមុខ។
បាទ យើងនឹងជួសជុលវា។
អារឿងមួយទៀត។
គឺជាអ្នកជ្រើសរើសកម្មវិធីអាល្លឺម៉ង់
នៅក្នុងក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មីនេះ?
បាទ។
លោក Jang Hui Won អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់យើងត្រូវបានជ្រើសរើស។
អា ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang Hui Won ។
បាទ?
តើអ្នកពិតជាមានបំណងទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមានទំនួលខុសត្រូវច្រើន។
នៅទីនេះទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
វាមិនលើសលប់ទេ?
ជេស។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាបាល
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang បែបនេះ?
ពិតប្រាកដ។ អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
ពិតជាចង់ទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
មែនហើយ អ្នកគ្រប់គ្រង ចាង?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើដូច
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
មនុស្សអាចយល់ខុស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករំខាន
ប៉ុន្តែនេះពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនៅទីនោះ?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ។
ដោយ​សារ​យើង​មាន​ប្រធានបទ​នេះ ខ្ញុំ​សូម​សួរ។
តើអ្នកនឹងរក្សាទារកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនសំខាន់ទេដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
លើសពីនេះ វាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការពិភាក្សារឿងនេះ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលចាត់ទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាអាជីវកម្ម។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ដែល​គ្មាន​ការ​ស្រឡាញ់។
សូម​បញ្ឈប់​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ទី​នេះ។
អ្នកក្លាហានសូម្បីតែគ្មានជាតិអាល់កុលក៏ដោយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយពីមុនមែនទេ?
ថាវាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងអំពីវា,
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះ​សូម​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បី​ដង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
- អ្វី?
- ស្នេហា។ តោះសាកល្បងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចូរនិយាយថាយើងទាំងពីររីករាយ។
- ទុកវាឱ្យត្រជាក់។
- ត្រជាក់?
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ថា​នាង​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង
ហើយនេះជារបៀបដែលនាងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ?
ទាំងព្យាបាលនាងអោយបានល្អផង។
ឬធ្វើទារុណកម្មនាង។ ជ្រើសរើសមួយ។
អ្នកមិនស្វែងរកការសងសឹកទេមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ
ឪពុករបស់កូន Hui Won?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីវាឥឡូវនេះទេ?
ចុះ​បើ​យឺត​វិញ?
ខ្ញុំមិនចង់ឈប់ទេ។
ស្ត្រីសម្ងាត់,
កូនខុសច្បាប់របស់ Kang Du Jun ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស៊ុមវាមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នក ក្រុមទាំងមូលរបស់យើង។
ហៀបនឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
អូ។
លោកប្រធាន យើងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។